# 인증  
	 - 도메인 루트로 진입 시 mall\_id 입력해서 auth  
	 - 로그인 유지  
# 보안  
	- Replay Attack방지를 위해 앱 실행 요청 시점부터 2시간 이상 지난 호출에 대해 무효 처리하고 있는지 확인해야 합니다.    
	- 메시지의 무결성과 인증을 위해 메시지를 해싱하여 hmac과 다른 요청에 대해 무효 처리하고 있는지 확인해야 합니다.  
# 일반
	* console에 간단한 앱 소개와 소개 페이지 주소  
	* 날짜에는 항상 요일도 함께 표시  
	* 주요 메뉴와 기능, esc: keyboard 단축키. 한글 입력 상태에서도 작동되게. 모달 닫기: esc  
	* browser title: page에 따라 별도로
# UI/UX  
	- 표: 정렬/표시 항목 설정. filter
	- 다크 모드 지원: 시스템 설정 따라 자동/수동 모드  
	- 메뉴: 좌측 세로. 접기 지원. 단축키로도  
	- 모바일; 하단 메뉴  
# 구독료
	* 결제는 데스크톱에서만 되므로 모바일에서는 해당 사항 안내
# 구독 관리자
	- 텔레그램 알림: 설치/결제/환불 등 슈퍼 관리자가 알아야 할 사항
	- 모든 메일용 공통 하단 설정할 수 있게. 구독 관리자에서
